 Nesne Yönelimli Programlama ( OOP ):
   
   OOP hemen hemen bütün popüler programlama dilleri tarafından desteklenmekte ve kullanılmaktadır. C#, Java ve C++ gibi diller günümüzde en çok kullanılan yazılım dilleri olmasının yanı sıra, Nesne yönelimli programlamaya sınırsız destek vermektedir
Bu yapının önemli getirileri şunlardır: Yazacağımız sınıfları birbirinden bağımsız olarak geliştirilebiliriz. Bu sayede program böl, parçala, fethet mantığı çerçevesinde çok kolay bir şekilde parçalanırız ve her parçayı ayrı ayrı ele alınabiliriz.
    OOP teknolojisi işleri parçalara ayırıp öyle hareket etmemize olanak sağlayan bir teknolojidir. Bir yazılım dilinde bunun adı sınıf yani Class ile çalışmaktır. OOP ile yazılmış kodlarımızda yeni bir nesne oluştururken mutlaka ama mutlaka bir sınıftan türetmek zorundayız bu yüzden işler daha derli toplu ve düzenli olarak işler.
	 OOP özelliklerinden bir tanesi de defalarca kullanacağımız kod bloklarını bir kere yazıp, ihtiyacımız olduğunda tekrar tekrar çağırmaktır. Böylelikle kod ve zaman tasarrufu sağlanmış olur. Tabi ki bu özellik ya da bu yaklaşım sadece OOP özelliği değildir. Yine OOP ile birlikte en çok kullandığımız olaylardan bir tanesi de, uygulamalarımız içerisinde yazılan class'ların başka projelere import edilmesi ve orada da kullanılmasıdır.
 

 -- Nesne Yönelimli Programlamanın sınıf türetebilme özelliği sayesinde, bir nesne hiyerarşisi oluşturma imkânı bulunnmaktadır.--


 -----------------------------------------------------------------------------------
 
 Abstract (Soyutlama) metodlarınıı tanımlarken aşağıdaki kurallara dikkat etmeliyiz.
   1) Abstract metodlar, private olarak tanımlanamazlar. Çünkü, private metodlar, miras alınan class lar tarafından implement edilemediklerinden dolayı, Abstract yapısına ters düşmektedir.
   2) Abstract metodlar, sadece Abstract classlar içerisinde tanımlanabilir.
   3) Abstract metodlar, Virtual olarak tanımlanamazlar. Her abstract class virtual dır. Abstract Class ın da amacı miras alındığı class ta implemente edilmek olduğu için Virtual yazıldığı takdirde hata alınacaktır.
   4) Abstract metodlar, Static olarak tanımlanamazlar. Statik kavramı, Class özelliği yada metodu olduğu için instance çıkarmaya gerek yoktur. Halbu ki, Statik olmayan metodlar, instance metodlarıdır. 
   5) Abstract bir class ta, abstract olmayan static bir metod tanımlanabiliyorken, miras alındığı class ta implemente edilme zorunluluğu olduğundan, Abstract metodlar static olarak tanımlanamazlar.
   6) Abstrac metodların gövdesi olamaz. Çünkü onlar sadece miras alındığı class larda implement edilebilir.

   -----------------------------------------------------------------------------
   Encapsulation(Kapsülleme):

   Nesnenin üyelerine yapılan erişimi kontrol altına alınması ve bu kontrolün nesnenin kendisi taradından yapılmasını sağlamaktır.Amaç field'ları private yaparak bu olanlara dışardan erişimi önlemek ve get set metodları ile kontrolü sağlamaktır...

   ------------------------------------------------------------------------------
  Polymorphism (Çok Biçimlilik) :

  Bir metodu miras verdiğimiz yerde değiştirmek düzenlemek istiyorsak, miras veren sınıfta o metodu virtual olarak tanımlamalıyız.Bu sayede miras alan sınıfta aynı işi yapan ama düzenlemek gerektiren metodları değiştirerek o sınıfa uygun hale getirebiliriz.Bunuda miras alan sınıfta override kelimesini ekleyerek sağlarız...

  --------------------------------------------------------------------------------

  Inheritance (Kaıtım):

Kalıtım (inheritance), bir nesnenin diğer bir nesnenin özelliklerini kazanması işlemidir. Diğer bir deyişle bir class’ın başka bir class’daki property ve method’lara sahip olmasına inheritance denir.Bu önemlidir, çünkü hiyerarşik sınıflandırmayı destekler.

Inheritance bir tane kalıtım verebilirsin ikinciye izin vermez.

